贱婆婆
头先我求菩萨
求菩萨保佑阿孝
望菩萨保佑你同我
唔好畀阿孝有事呀
阿孝
嫲
婷
[你怎么舍得我难过-刘锡明]
[经已许多天 我却怎么未变]
返咗嚟啦 真系返咗嚟啦
[一边心痛却也一边思念]
[千个夜晚 明知相当可笑]
[却又依然期望与你重会面]
[风再轻轻吹 我与风呼唤你]
[可惜不会有你再次出现]
阿孝
[只有独个和回忆当中的你]
[再庆幸偶然曾同造梦 那梦甚甜]
点啊 徐生
有无睇好边几只呀
喂你日日问几个人
问咗你又唔买 咁点啊
买㗎买㗎 我储到钱就买㗎啦
咁啊
有钱你买美利都啦
我睇起码起个两蚊㗎
唔该晒你
博 嚟 畀钱你赚
攞啲妹啡返嚟
嘚 好快好快
阿博啊
系
有无刘经理食𠮶只烟啊
有有有 等阵 好快好快…
-嚟  -哎唔该
喂刘经理呢排钳钳声㖞
你爱唔爱甘草梅呀
夹埋十五蚊 快啲
-好嘢  -喂…有无王姑娘食开𠮶只嘉应子呀
-有…  -我要鱿鱼丝
-有…五蚊  -鱿鱼丝
-鱿鱼丝鱿鱼丝有 鱿鱼丝六蚊  -系
Okay
博你嘚㗎啦㖞 日日返嚟咁抢钱 发啦
宜家未发啊
两年后就真正发达啦
三万股 好啊好啊 好
多谢 多谢你 好啊
咖啡
哎 唔该唔该
系呢 我听人讲呢 话𠮶只美利都呢
直入都好抵
怕唔怕系山埃呢吓
唔会 入嘚过 一定升㗎
啊 系
哎 𠮶边张单边个嘅嘢嚟㗎
明叔明叔 我储够钱买股票啦
系呀 咁叻仔呀 买咩股票啊
美利都
哇 股仔之王 势难唔涨 好嘢㖞
买几多
一手
有无搞错 咁少㗎
唔系呢 我储够钱我会继续买㗎啦
快啲入啦 一手啊
好啦 畀一手你
喂 你细妹喺出面等你呀
-我细妹 哦  -系呀
喂喂 我畀一手你呀
-一手啊一手啊  -嘚嘚嘚…
喂 阿婷
阿哥
你点啊 几好吗
我几好啊 我开始投资股票啦
我宜家喺份财经杂志度做part time啊
啊
今日都系嚟攞料嘅
好啊 点啊
欸 你有无听过陈滔滔呢个名呀
系咪秦滔
我入边有个经纪叫秦滔
系咪揾秦滔啊
唔系呀 陈滔滔啊
佢系宜家股票界风云人物啊
哦
迟吓我识到佢我介绍你识呀
嗯
系呢 玲姐呢排点啊
哦 屋企少咗个人都唔方开心嘚去边啦
喂系呀 你今晚返嚟屋企食饭啊
唔好啦 我今晚唔嘚闲
哦 约咗丁孝蟹
唔系 学校有啲嘢搞啊
我宜家呢
同个啲同学租咗间村屋住
博啊 喂你唔好再嗲啦你
-你埋位入去你做嘢啦  -嘚啦嘚啦嘚啦
无办法 我宜家做嘢太醒呢
入边即系无咗我就揦手唔成势 系咁啊
喂…喂 帮我畀张卡阮梅呀
我唔嘚闲探佢啦
哦 佢今日出院啊 拜拜
拜
喂你自己执生啊有咩事吓
小姐 我条条数都有单
唔会计多你嘅呢
我自己计过㗎㖞
明明唔洗咁多钱㗎
嗱 我有札低㗎
你睇吓
我五号𠮶晚啊
吊咗你哋医院半樽葡萄糖啫
我睇住嘅
净返𠮶半樽我系无吊过㗎
你无理由计足我一樽钱㗎㖞
咁我哋医院规矩系咁㗎啦
嗱 仲有啊 呢张单呢
都唔知咩单嚟嘅 我都无札低
你哋咁唔清唔楚㗎啲数
小姐你无鬼睬佢啦 几多钱啊
做咩叫人唔好鬼睬我㖞
你老土啊嘛
你宜家羞家你要死啦 阿姐啊 唉
你做乜帮我畀医院钱啫
我唔想企喺度企到夜晚啊
你住一个月医院当我请你啦
我怕咗你啦大佬 走啦 搭车啦 唉呀
行啦衰婆啊
行啦
唔好塞啦
吓
-都话唔要咯 我请你住医院啊  -唔系系…
你无塞嚟塞去嘚唔嘚啊
你个人好鬼老土㗎 街嚟㗎嘛
我系悭啊 但系我唔贪㗎
我虽然紧张啲钱啊
但系我唔好贪人便宜呀
-嗱你唔好再塞啊 我𨅝你出马路㗎嗱  -你袋返佢
我话你听啊
阿博啊 嚟 嚟
做咩啫
咁我空手揈揈咁
你一个人拎晒 我拎返啲啦
哎呀 好轻㗎咋 唔重㗎
第时托杉你先至帮手啦
咦 无的士嘅喂
喂 巴士站喺对面咋 不如过去搭巴士咯
唉呀 一世人有几多次出院啫
唔洗好多钱㗎
-唔系呢 呢度…  -哎 哎
喂 呢度搭好贵㗎 好远路㗎
我请你呀 死婆
唔系几好呢 搭巴士几舒服啊
你讲够未啊
要你畀钱唔系几好意思嘅…
仲讲 上车
上车啊
𨅝你入去㗎
你会唔会赚唔到钱
上车呀
司机唔该 彩龙大餐厅
喂 返屋企食饭啊
餐厅系好唔抵㗎
唔好嘈啊 睇风景啦
啊仲嚚啊哇 仲嚚啊哇
哇
嗱唔好讲嘢 睇牌
唔系呢 好贵呀
我请你呀衰婆 你唔好成日睇价钱嘚唔嘚啊
你唔好次次带你出亲嚟都老老土土咁样啊
点带你出嚟wet啊
两位要啲咩啊
喂你好叫啲好嘢食啦吓
我要一个粟米肉粒饭啊唔该
两个龙虾餐
唔系呀唔系呀 我要粟米肉粒饭啊
我粟你个死人头啊
两个龙虾餐嘚啦你唔好理佢呀 走啦
太贵啦
你好揾啲好嘢食啦
揾啲有营养啲嘢食嘚唔嘚啊
又惊死 自己又唔锡住自己嘅身体
你咪鬼再入医院啊
家阵我要揾钱
唔得闲成日𨅬去医院睇你㗎
嚟呀 食多啲好嘢
衰婆你无乜几可啊
你无对我咁好啦
痴线 我边有对你好啊
连阿婆都惊霍乱我惹佢唔敢嚟探我啊
净系嘚你一个肯嚟探我咋
咁我唔对你好 都对你好咗 你想点啫
咁我话过唔拍拖㗎嘛
系呀系呀你话过唔怕拖㗎
你唔好跣我啊
唔好过一排走过嚟话畀我听
啊 我好钟意你呀 咁样啊
咁咪系啰 咁你唔好对我咁好啦
我唔想钟意你㗎
钟意你我啊惨啦
你又唔系钟意我
你放心啊我gay㗎
唔系㖞
我见过你喺楼梯口睇咸湿报纸嘅
咁咪系啰 你记住我系咸湿佬啰
你咁悭 我咁大洗 我哋唔夹㗎
我一拍拖啊激到你心脏病发㗎啦
系㖞
仲有 我宜家净系钟意钱啫
除非你一大嚿钱嚟
如果唔系你咪洗指拟我钟意你呀
饮汤啦
我…我唔钟意食龙虾㗎
仲有㗎 我又唔真系钟意冲凉嘅
面又唔洗 刷牙更加唔洗讲啦
借人钱又唔还 又读得书少
你唔洗担心嘅 你唔会钟意我嘅
担心埋啲无谓嘢 到啦
系咁啦
拜拜
阿婆
啊 你返咗嚟呀
系呀
点啊
医生话我好返啊 我以后唔洗入医院啊
哎呀咁啊好极啦
真系好到极 等我装枝香
多谢你爸爸妈妈保佑你呀
哎呀 入医院前我买落咗好多嘢㗎㖞
死啦死啦
-大哥啊 齐晒啦啲嘢  -哦
呢五十皮 畀返你嘅
唔洗五十蚊咁多㖞
连埋晒啲嘢仲有十蚊找
袋晒佢 呢我哋做大生意嘅
唔会刻薄啲小伙计嘅 开门
系
系呀哥啊 落去𠮶阵时你记住呀
见到管理处啲人啊 记住走啊
唔好畀佢捉到你呀
嘚啦嘚啦
风险越大 收益越大 系咁啦系咁啦
-小心啊 拜拜  -拜拜
腐竹糖水啊
好靓腐竹糖啊水呀
十二号 一二三四五
过咗五日 无事嘅
无馊啊 食嘚
哇嗨 我都知你变态㗎啦
咁你都嘚 你放唔放手啊宜家 放手
系呀系呀
-个捞唔嘚㗎啦  -都无坏到
好多日子㗎啦 食死人咩
你系咪钟意浸医院除 想返去住医院啊
廿岁都学人霍乱都未知死
呢个都唔似系雪柜 直情垃圾岗嚟㗎
以后祠堂咁你咩都供
佢知啦
做咩啊
好痛啊
放低佢
你做乜抌人哋啲嘢㖞
-放低佢呀  -放低啦
放咪放啰
岂有此理 嗱 你唔好闹你阿婆啊
快啲𨅬去瞓啊
我掉你几多嘢我全部都帮你买返晒佢
行啊 唔好眼倔倔啦
快快快…
-痴线嘅呢个人  -嚟执嘢
又过期嘅啲嘢全部都
-食你唔死算你大命啊真系  -嚟嚟嚟
你个死悭妹你真系
救命啊
哎呀
-做咩呀  -救命啊
做咩
-我啲钱啊 全部唔见晒呀  -吓
佢里面嘚返呢张咁嘅纸咋
你嗌乜鬼嘢救命啫
揸呢张纸咪好过揸钱
我同你买㗎嘛
点解啊
你做乜拎晒我啲钱去买股票㖞
咁我知有坚料会赚钱
我自己又唔够钱买
所以咪同你夹份啰做咩啫
咁宜家升嘚定跌咗啊
你知唔知你好鬼黑㗎
我争啲畀你搭沉船啊
一买就跌咗两个价位
宜家蚀咗七百几蚊啊
七百蚊
系呀 七百几蚊啊
七百几蚊啊
不过你放心
收市嘅时候弹返两个价位
宜家赚二百几
唉
唔嘚㗎
我唔嘚㗎
-喂你帮我放咗佢啦听日好唔好啊  -系
痴线㗎宜家放 你有无搞错啊
你有排升㗎嘛
唔系呢 买股票好危险㗎
好得人惊啊 唔好啊 你同我放…
你咪当我无帮你买过咁咪嘚啰
唔系呢 我会好惊㗎
-放咗佢啦  -你放心啦
我包保你会笑 唔会惊啊
我唔同你讲啦
我要卖糖水赚钱买股票啊
你唔好跟住我啊
-博  -麻鬼烦
好靓白果腐竹嘅糖水呀
好靓白果腐竹糖水呀
-好靓嘅白果腐竹…  -博啊
买股票呢要唔要畀手续费㗎
-好靓白果  -要畀几多㗎
会唔会蚀咗都唔够畀啫
你放心啦 要畀手续费我帮你畀啦
好靓白果腐竹糖水呀
博啊
-阿姐啊 啊  -哎 畀两碗糖水嚟呀
系 好好好
-两碗啊嘛 有  -系呀两碗
-新鲜滚热辣嘅腐竹糖水
-博啊 会唔会第二度打仗呢
又会跌返㗎啲股票
包你食过返头嚟呀师奶嚟
-系呀好食啊  -系
不如咁咯
不如我哋放咗啲股票啦好唔好啊
腐竹都好新鲜㗎 啱啱炆开㗎成个糖水
-赚咗成二百几蚊啦㖞
-食过啦系靓㗎嘛 嗱  -嚟
-唔该你 哎 盛惠多谢多谢  -喂
-唔该晒 拜拜  -赚咗二百几蚊㗎啦
-我哋放咗佢…
-嘚㗎啦我帮你睇住啲股票嘚未呀
你𨅬返去啦 你阻住我做生意你知唔知啫
麻鬼烦 走啦
好靓白果腐竹糖水呀
-好靓嘅白果腐竹  -博啊
你系帮我睇实啲呀
好靓白果腐竹糖水啊
走未呀
好靓白果腐竹糖水呀
睇实啲呀博
好靓白果腐竹啊糖水呀
阿博啊
系
帮我整件蛋治 快呀
-蛋治三蚊  -唔该  -咖啡一杯
咖啡个半
-个半  -抵食咁大件啊
街口个茶水档都畀你顶冧啦
系呀系呀 顶冧啊
喂
喂 唔该方展博啊
我系
我系阿梅呀
头先听新闻讲呢 话港督行山屈亲脚啊
会唔会影响个市㗎
你就影响嘚我好紧要啦
1000754
你咪鬼再打电话嚟啦
1002088
我帮你𥄫住㗎啦 系咁啦
1011488
仲有无人入 仲有无人买 无啊
1017488
喂…喂 做咩…做咩啊
1019088
美利都大跌啊
1020354
无理由㗎
1021288
喂喂 边有条股大跌㗎
1023488
唉 个庄家啰 贱到无人有
1025121
-喂 张单你搞埋先啊  -喂喂喂
-点样贱 点样 点样啊
1026921
-放晒佢啦 放晒佢啦
-喂明叔明叔…
1029254
-明叔…  -等等…
1030254
等我覆个盘先啊等我覆个盘先啊
1031688
-嚟快啲快啲…  -哎唔好嘈我啊
1033354
喂 陈生啊 美利都个三出无入啊
1035988
沽唔到啊 取消先啊吓
1037421
点解点解美利度咁嘅呢
1038688
大佬啊 宜家个市跌紧啊
1040954
死人冧楼都唔好搞我啊
1042621
你揸一手美利都啫 唔洗死呀嘛
1045088
系 蚀晒我都无所谓
1046221
但系我交咗学费我要学到嘢至嘚㗎
1048288
佢话宜家供股 你供唔供啊
1050221
我无钱啊
1051188
唉 咁啊唔理你啦
1052688
供又系死时唔供又系死
1054454
你自己揸主意啦
1055388
咁我即系洗湿咗个头
1056488
唉 要供股梗系要跌啦
1058921
就分分钟大庄家话私有化
1060821
将啲小股东呢 冚唪唥踢晒出局
1063054
佢低价买返
1064121
等你哋血本无归
1065421
仲有佢贱㗎
1066888
就系股票未宣布卖之前呢
1068454
放啲流料出嚟
1069654
话派红股 派高息
1071454
等个个用高价抢佢啲股票
1073154
你话佢抵唔抵死呀
1074154
哇嘿 好毒㖞呢招
1077188
大庄家想赚钱系咁㗎啦 大佬
1079821
系呀系呀 赚钱啊
1081588
学到嘢学到嘢
1083521
喂大佬啊 你揸一手啫
1085921
你唔系痴咗线啊嘛
1087288
喂…喂
1088488
系 系呀
1093388
陈生 你哋咁样将美利都私有化
1095654
岂不是将啲小股东多年嚟嘅投资付诸流水
1098588
请问陈生你点样同啲小股东交代呢
1101388
投资股票赚蚀系无一定保证嘅
1105621
只要每间上市公司嘅经营
1108054
同埋政策无抵触交易条例呢
1110654
我觉得大家应该尊重上市公司嘅决定
1115021
有无搞错啊
1116521
咁我哋个市点啊
1117521
有无搞错㗎啫
1118488
喂边个掟嘅
1119454
个奸商 呃晒我哋嘅血汗钱
1121554
系呀
1121688
惊生仔无老窦啊
1123188
贪污鬼 贪污鬼
1127888
喂 唔好影…唔好影呀
1129188
喂唔好影唔好影…
1129654
散会
1131888
哼 实在系大种乞儿 无钱学人炒股票
1134621
陈生 入面有人等紧你呀
1136254
咩人啊
1136954
我房立乱畀人入嘚去㗎咩
1138454
佢话系你个仔㖞
1139754
所以我唔好意思同佢嘈咁耐啰
1142188
嘚啦
1146354
喂
1147054
你边个啊 点解话系我个仔呀
1154588
李凤英系我阿妈
1155754
佢宜家末期cancer喺玛丽医院
1158788
佢想见你最后一面 我哋宜家行啊
1162621
我唔嘚闲㗎
1163688
我啲时间就系金钱啊
1165254
佢只系想见你最后一面咋
1166821
系呀 跟住就会嚟诈我啲钱㗎啦系咪呀
1169721
呢 嗱
1171588
多就唔洗指拟啦
1172854
呢几千蚊啊 攞去同佢埋单啦
1176154
从来都未见过你嘅
1178088
都唔识你嘅 屈头屈路
1181288
李凤英啊 唔记得晒啦
1183854
啊仲有啊 嗱 袋咗个几千蚊出去
1186821
无将我个名喺度招摇撞骗啊
1284754
系咪跌咗啊
1286054
系呀系呀 跌咗啊
1287588
跌到净返个四咋 无咗四毫子啦
1289321
想走都走唔甩畀佢绑住
1292654
博啊
1293188
喂系呀 你屋企会唔会有陈金满嘅报纸㗎
1296254
有无啊
1296854
有
1297254
喂
1300888
谂唔谂到办法啊
1302621
未谂到啊
1303888
不过实谂到嘅
1305488
最衰唔知师父去咗边啊
1307054
想问都无嘚问
1308754
阿博啊 我唔嘚啦
1311054
咩啊咩啊
1312254
我个心呢乒铃嘭唥咁跳
1314954
跳嘚好犀利呀
1316754
你做乜鬼嘢 你唔好吓我啊
1319954
自从我知道你个日帮我买股票之后呢
1322554
我每日都瞓唔到觉㖞
1325388
日又惊夜又惊
1326521
惊嚿股票会跌啦
1328488
宜家知道跌咗之后呢 仲唔嘚啊
1331354
跳嘚好严重啊 我唔知点算好啦
1334654
哇死啦 悭妹 你唔系心脏病发啊嘛
1337654
我惊就嚟系呀
1339888
唔好啊 系发都唔可以宜家啊
1342221
我啱啱谂到办法翻本啊
1343688
宜家死咗好唔抵㗎
1346288
乜仲有办法可以翻本咩
1348054
有啊 你即刻攞钱出嚟
1349521
入多一手掺平佢
1351854
你仲要我攞钱出嚟
1354054
系呢
1354388
我唔攞㗎 唔攞啦
1356954
唔系呀 悭妹呀
1358388
你唔掺平你要升返个八你先至归本㗎
1360454
掺平之后个六就嘚啦㖞
1362288
我唔攞钱出嚟啦
1363821
我等返个八啊
1365421
你唔好要我攞钱出嚟啦 我唔攞啊
1368121
-悭妹呀 唔好咁啦 攞啦  -唔攞钱出嚟呀
1371488
你心脏病发死咗
1372521
-你啲钱都带唔落棺材㗎啦  -唔攞钱出嚟呀
1374221
你当益吓我啦
1375488
哎呀
1376354
唔好咁啦
1376921
唔好烦我啊
1377821
悭妹呀
1378554
我唔攞钱出嚟呀
1393288
对唔住呀 对唔住呀 沽唔到啊 沽唔到
1396088
沽唔到啊 挂住啦 挂住啦吓
1398054
哇 今铺大镬咯
1399588
美利都个三出无入
1401188
揸住个只股票嘅人死啦
1402788
斩三亿仓啊今次
1404088
死就死啦 阿叔啊
1405054
帮我美利都个三帮我入一手啊
1406854
入咩入咩 唔好入啦
1408221
人哋唔买光投弃呀嘛
1409454
仲吓吓想出出唔到啊
1411154
唔系呀你帮我入啦 你信我啦
1412754
嗱我有钱啊嘛
1413854
我知道你有钱
1415188
你仲好辛苦得返嚟嘅
1416288
留返佢呀留返佢呀 唔帮你呀
1417488
边度辛苦啫 呃呃凼凼咋嗎
1419321
大佬啊 畀你阿妈啦
1421554
或者存入银行收息啦
1422854
唔好买股票啦
1423854
我…我畀咗钱屋企㗎啦
1426021
个股就嚟会反弹
1427121
你快啲帮我入啦好唔好
1428121
弹…弹你个死人头啊 唔买
1430688
明叔啊 帮我买少少美利都啦
1433088
-唔该你啦  -阿大佬啊
1434521
好啦好啦…唔好嘈啦
1436354
横掂佢有客出 畀一手你
1438354
嗱 当买咗㗎啦
1439554
系啦
1473154
喂明叔明叔…
1474154
咩事呀
1474621
最靓个行位有人坐㖞
1476954
哦 系美国通宝银行出市代表
1480121
位位都系坚料嚟㗎
1481688
净系话畀你知 唔好讲人听啊
1483721
-哦  -吓
1504954
哇 你睇𠮶只美利都又跌啦
1506754
喂美利都又跌啦
1508121
系呀咁准啊
1509321
-系呀  -呵
1514421
𠮶个Frankie Chang系第二号人物
1516721
佢哋𠮶五个人都系同陈滔滔做事嘅
1519421
旧年佢同美国通宝公司赚咗几亿美元㗎啦
1523154
呢度无呢个陈滔滔啲资料嘅
1525854
我哋喺度check紧啊
1527054
不过佢最新上任
1528188
所以啲资料就唔系好详细
1530154
听讲话佢喺华尔街𠮶度
1531688
华人青年爬嘚最高㗎㖞
1534654
哼 可惜呢度系香港啊
1537721
话知佢喺华尔街会飞啦
1539921
喺呢处呀 要企都企唔稳啊
1541688
我玩股票𠮶阵 佢喺度啜紧奶嘴咋
1544188
哼
1546288
John 帮我挃货 挃到落个一
1572721
唉撞鬼呀 你睇𠮶只美利都啊
1574788
寻晚唔知系咪食错药啊
1576121
呢泻到咁嘅
1577354
都唔知系咪大佬想整冧个市呀
1578954
嗯 阿姐讲嘚啱啊
1581188
美利都咁跌法梗系有啲唔妥
1583188
揸呢个股票嘅 一定要放晒佢呀
1585188
放啦放啦 我无眼屎干净盲
1586721
系 我都觉啊 唉
1587854
喂 阿博 放唔放
1590121
喂 我哋照沽啊
1592088
照沽啊
1597188
阿叔啊 即刻帮我放晒两手嘅美利都佢呀
1599354
有无搞错啊
1600421
头先咁嗌叫你放你唔放
1601988
宜家跌到咁柴你话放
1603388
你唔好咁多口水你即刻帮我放啦
1605254
跌到一蚊啊渣都无㗎啦
1606888
你真系麻烦嘅
1608054
以前我收你三个佣
1609188
宜家要收足五个
1610288
喂 照美
1612021
阿叔唔好咁衰啦 收三个咪算啰
1614554
咁小气㗎你个人啊 唔睬你㗎以后
1617088
嚟呀
1623088
Ben啊 好啦
1624121
开始同我掉返转头 炒返高佢
1641588
哇有无搞错 真系畀个陈万贤玩晒咩
1644521
拍咩台啫大佬
1645888
你买嘅四毫八尾
1646988
股票跌又系咁样啊嘛
1648288
输唔起咪唔好玩啰
1649654
我输咗当交学费
1650854
但系我今次输嘚唔顺啊嘛
1652154
畀佢当傻仔
1653654
你去死佢啦
1662654
Well 出畀货佢
1664388
陈万贤要炒上去
1666188
我哋就顶死佢
1667188
Okay
1669454
个一 你要几多
1670888
五十万 有无货
1674954
就畀你
1679521
Michael 一蚊零九厘
1681388
一蚊零九厘 再五十万 点样
1683454
出够一百万
1684888
畀够你一百万
1688654
好嘢 美国通宝专治陈万贤啊
1691488
打人渣 阿叔都帮手
1693688
-好  -yeah  -好嘢
1696921
真系要五万股
1698254
好嘢阿叔 真系好霸道
1701254
我有四万
1702088
我有两万
1702854
我有六万啊你要唔要啊
1704588
听住呀 停止接货
1706088
由嘚佢一蚊零九厘
1707288
挨到收市 知唔知呀
1712954
阿叔你好有型呀
1716588
恭喜晒 好嘢好嘢 好精彩
1720188
好睇过做戏
1722954
折咗佢底 唔系我意思系我知道
1725388
好声行啊 拜拜
1727321
拜拜
1739488
师父 你点会喺度嘅
1743921
你个邋遢仔
1746121
见返我不单止未发达
1748688
仲会损手烂脚
1751121
你真无用 无用 无用
1759188
全港嘅股票四百二十六只
1762454
认股证有一百九十八
1764554
你偏要拣陈万贤嘅美利都嚟买
1767521
点解
1768321
我谂我行衰运啰
1770421
唔系 你唔系行衰运
1774554
呢啲系天意
1777354
当年我帮你老窦
1778621
摙赢陈万贤
1781754
今日我要帮佢嘅仔 赢多佢一次
1810388
我将美利都今日全日嘅造价默晒出嚟
1815088
咩时间造咩价你都唔知
1817488
你学咩人玩股票啊
1819454
点喺股票界立足啊 吓
1886888
点啊师父 我系咪好有记性𠮶只呢
1893921
你同我默埋𠮶几只出嚟
1897088
呢几只我都无买
1897988
我点知啫 唔关我事㗎
1900388
唔关你事
1903554
1905754
呢几只统统都同美利都系同系
1908988
大庄家都系陈万贤
1911654
你想捉佢点样玩美利都
1913854
你点可以唔顾其他股票嘅变化
1917154
你净系顾美利都有屁用啊
1941254
唉 嗱再等多十五分钟再唔见人嘅话呢
1944321
我啊走先㗎啦 你自己搞掂佢呀
1947788
我都唔知陈滔滔咩样
1949488
唉 唔好乜嘢都要人话畀你听点样先嘚㗎
1952688
醒啲 唉
1958421
咦
1962054
好似系佢啦㖞
1962821
喂 快啲去 睇吓系咪啦 上啦
1964788
唉呀
1965821
陈滔滔先生
1967188
我系大都市财经杂志记者
1968754
想同你约个时间做个专访啊
1970521
欸 小姐
1974988
唉 乜你咁鲊㗎 你快啲搞掂佢呀
2001654
一百零二百万咋㖞 洗乜咁紧张
2005154
贤哥 你唔好睇轻宜家啲后生仔呀
2008821
呢净系今日美国通宝𠮶单嘢就知啦
2012288
𠮶个陈滔滔露一手都唔知几辣
2014854
哦 𠮶个系我同学嚟㗎
2016521
系咩 同你好熟㗎
2018288
死党添
2019454
𠮶阵时读大学嘅时候仲住埋同一间宿舍
2022588
不过去咗𠮶间
2023288
美国通宝啊
2025221
通宝银行𠮶度做咗小经理仔
2028154
不过好嘢呀
2028988
短短几年之间可以做到副总裁添
2031321
仲快过飞机
2033388
系咪有家底呀
2034854
佢老窦边个啊
2036188
无㖞 佢爸爸已经死咗啦
2038221
喂佢一早已经 唔喺度
2041521
睇埋个底牌先喷口水啦
2044521
咁多嘴 五十万
2049054
贤哥 洗唔洗玩嘚咁大呀
2054254
对唔住对唔住
2055788
Ronald 睇吓边个嚟咗
2058954
喂 滔滔
2060654
Ronald 嗨
2062688
啱啱头先先讲起你
2063788
-系咩  -系呀
2064821
介绍啲朋友畀你识
2066354
呢位系陈滔滔 美国通宝银行最年轻嘅华人副总裁
2070088
做嘚好啊 做嘚好
2071354
哎仲有啊
2072154
有位同你同姓嘅陈万贤先生
2077054
陈生
2083554
玩紧showhand啊
2084854
系呀 手气好差 输咗好多
2087754
唔介意 我帮你玩埋佢呀
2089321
喂好啊 showhand王
2091188
快啲呀 呢铺我唔识玩啊
2094454
你知唔知我头先啱啱买咗五十万啊
2097954
够胆先好坐落嚟㖞
2107188
五十万
2111521
再showhand
2114854
你连底牌都未睇过 就showhand
2118321
咁样输死你㖞盲侠
2120888
我唔洗知我嘅底牌系乜嘢
2124388
我呢铺赌你无料到
2140321
-陈生  -系 系
2142421
-陈生啊  -你电话  -系
2144054
喂
2144688
陈生
2148688
听晚六点 呢度coffee shop见啊
2151154
Okay
2151754
嗯
2183588
师父 其实你计成日 你计啲乜嘢啫
2186788
除咗万兴置业统统同我擦晒佢
2190388
美利都都擦啊
2191688
美利都 听日已经唔系主角啊
2194421
擦 擦晒佢 擦晒佢
2200221
1.6 1.65
2207354
1.55
2216221
擦埋寻日嘅造价
2236021
师父你记错晒啦
2237221
万兴置业佢寻日最高都未到上过个七
2242488
呢个唔系万兴寻日嘅造价
2245888
系嚟紧呢一日嘅造价
2256454
敏敏啊 大哥有无打过电话返嚟呀
2259654
唉 佢点会咁搭霎啊
2274621
悭妹
2278221
悭妹呀
2288054
悭妹
2289654
悭妹呀
2291054
喂喂 帮我开门
2296488
好在你无走路
2297654
你知唔知我哋只股票又跌咗
2299388
我就嚟无成千几二千蚊啊
2302954
唔好咁大声嘚唔嘚啊
2303988
我唔想畀玲姐知呀
2305488
嗱悭妹我话畀你听
2306788
我哋就嚟发达啦
2308688
你唔洗讲发达啦
2310088
你一讲发达就谋我啲钱㗎啦
2311688
你个衰人
2312554
唔系呢 我撞到我师父啊
2314654
我师父计过啦
2315754
今日有只股票呢
2316821
由个半升到两蚊啊
2318688
股票边有嘚计㗎
2320621
你梗系得罪人哋
2321554
害你呀傻佬
2322888
唔系呀有㗎有㗎
2324154
有嘚做庄就有嘚计㗎啦
2325721
嗱你借二千蚊畀我啊
2327021
你至少畀我买一手啊
2328321
二千蚊咋㖞悭妹
2330354
你自己仲有钱咩
2331888
有啊 我卖咗美利都啲股票有三千几
2333888
你借二千蚊畀我咁多嘚唔嘚啊
2336054
你卖咗啲股票你畀返啲钱我啦
2338488
-你借二千蚊畀我啊  -畀…
2339754
畀返啲钱我啊
2340988
借二千蚊畀…
2341454
-畀返啲钱我啊  -借二千蚊畀我啊
2343888
行快少少啦 日日都系咁迟
2348154
我个鼻呀…扁咗嚟呀
2352221
嗱
2353321
我话畀你知呀 你唔借二千蚊畀我
2355954
我整烂你个电视机
2357021
整烂你雪柜
2357821
整烂你成间屋㗎
2359621
救命啊
2362154
跟我嚟…
2364554
-跟我嚟呀衰婆  -唔去呀
2366421
嚟呀
2367454
做乜嘢
2368388
-嚟啦癫婆啊
2371454
入嚟啦
2375488
做咩呀你
2376888
喂
2378588
喂 你唔好偷返你自己屋企啲嘢呀
2380654
呢啲嘢系我自己㗎
2381888
搦住佢先搦住佢先
2383354
-做咩啊  -嗱
2383821
嗱呢啲系我身家性命财产
2385488
我畀你做抵押
2386554
你借二千蚊畀我啊
2388254
你啲嘢拎去当二叔公都唔会要你啦
2390188
-二叔公唔要我要啊嘛 你明唔明啊  -攞返啦
2392121
我唔赎返佢 我底裤都无嘚著㗎今晚
2394721
-阿梅呀  -我唔…呀
2397121
咁啦 嗱咁啊至多咁啦
2399321
我畀埋呢只表你呀
2401088
嚟啦要啦
2402721
畀二千蚊我啦
2404054
我呓你拜你啦 我求吓你啦
2405754
-哎呀 你唔好…  -阿梅呀
2406854
-唔好咁吟沉啦你  -畀我还呢个心愿嘚唔嘚啊
2409354
我…我边有钱㖞宜家
2411621
咁蠢㗎你呀 去银行攞啊嘛宜家
2413754
攞完之后即刻攞上华人会畀我 知唔知呀
2416421
喂我够钟返工啦 唔同你讲啊
2417921
嗱 我指拟晒你一定要攞嚟呀
2419388
喂 喂
2420021
-你唔好放我飞机呀  -唔攞啊 喂
2426988
四个八毫半
2428621
继续
2429354
系
2434454
一开市你会见美利都
2435821
造返上一两个价位
2437454
你唔好理佢 烟雾嚟㗎啫
2440154
陈万贤真系要炒嘅 系万兴置业
2443254
佢会挃低到净返一个五毫半
2445188
大手大手咁擒
2447121
一见个半你就荡埋底裤都要买尽佢
2450154
下昼一定掉头炒返上去
2452654
哇 全中啊
2455188
饱啦呢次 饱啦
2458021
发达啦发达啦
2463321
我谂咗啲问题呀 你睇吓
2465721
做访问呢就唔系咁做嘅
2468121
最紧要就系晓得随机应变先至系最重要
2475221
佢嚟啦
2475921
哎
2476421
陈生
2476888
哎 陈生 请坐
2480554
两位饮啲咩
2481821
咖啡
2482954
一样啊
2483788
系
2484654
可以开始啦
2485588
好
2488921
阿陈滔滔先生
2490421
以你咁年青就做到美国通宝银行嘅副总裁
2493688
今次返嚟有无啲乜嘢嘅抱负
2495621
或者对香港嘅银行业 想闯一番乜嘢嘅事业呢
2507321
啊 或者阿陈生你
2509188
对于香港嘅银行业方面
2510854
有无啲咩嘅意见咁呢
2516254
我嘅兴趣同事业
2518054
都创建喺证券界嘅
2520521
希望你哋下一次做访问呢
2522388
揾多啲我嘅资料知多啲
2524521
做多啲功课 好唔好
2526488
听晚七点钟我有无appointment啊
2528521
无啊
2530088
就听晚七点喺呢度见啊
2531754
失陪
2533421
陈生
2537188
做啲乜嘢功课啊 咁巴闭呀
2540021
乜呢条友咁串嘅
2541388
系咪你约人𠮶阵时得罪人啊
2543688
无啊
2544354
无 无人哋晓玩嘢
2546288
你自己反省吓啦
2549121
反省吓
2556354
你返上去先啊
2558054
Okay
2560754
陈生 乜咁啱啊
2564388
哼
2565888
你今次带齐人马返嚟香港
2569021
咁啊算系想公报私仇
2571521
我同你根本都无私仇
2574254
你想落我威呀
2576954
哼
2577554
你以为我抛弃你两仔乸
2579388
就专登返嚟香港要斗我
2582554
想话畀我呢个黑市老窦知
2584754
你有几叻仔呀
2586088
You shut up
2587921
你唔好口口声声惹我老窦啊
2590954
我𠮶次嚟因为我阿妈李凤英
2592988
想见佢老公最后一面啊
2595421
佢宜家死咗
2596488
我同你扯唔上任何关系
2599054
你𠮶日畀我几千蚊啊
2600721
我一路都袋住
2602221
用嚟提醒我自己
2606654
好 虎毒都不吃儿
2610521
快啲离开香港
2612054
呢度你唔够我玩嘅
2613388
费事你身败名裂
2614721
陈生 你唔好同我嚟呢一套啊
2618254
我系美国通宝证券部嘅副总裁
2620721
我今次嚟纯粹为咗公事
2622988
我哋通宝拥有你哋七间上市公司
2625554
总共超过廿二亿嘅股票啊
2628254
你嘅经营手法令我哋好怀疑
2630854
我返嚟 系请你交盘数出嚟畀我哋睇吓
2634021
如果系唔清楚嘅话
2635321
我会不惜一切踢你出董事局
2639088
如果有触犯法例嘅话
2640588
我会亲自报警送你上法庭
2646654
想check我盘数 你无资格
2650921
你记住呀
2652054
我系𠮶七间公司嘅主席
2656154
你想揭我底牌
2658221
嘚啊 买晒佢呀
2661088
如果你有本事
2662554
我会呀 我预咗你唔会咁顺摊
2666354
好 大家无谓多讲
2669521
你想我死啊嘛
2671521
我都无理由望你发达
2674354
今次你输咗呢
2676988
请你返去美国批薯仔啦
2679888
如果我输咗呢
2681188
我倒转头叫你做老窦啊
2683021
野仔
2683888
哼